单臂路由简单配置方法（不需要拥有VLAN划分）

http://www.right.com.cn/forum/forum.php?mod=viewthread&tid=221144&page=1#pid1934329

主要是给小白的教程，因为现在双网口的主机或主板价格奇高，所以呢 就想让大家省点钱，做openwrt单网口足矣！！！！！！（没有无线，要自己接ap路由。）
我自己玩软路由也有一两年了，前后买了3块双网口主板了 不过价格都是100以内的 花销不大  ，但只有主板 ，没有机箱！！强迫症患者, 太难看，因为做机箱捣鼓，不满意 都TM送人了！！！好了 不罗嗦了，开始:
1：单网卡小主机一台，无线路由器一台（交换机也行，不过没有无线，最好用无线路由器，啥配置的都行，没有要求，因为只做ap用，基本没啥性能要求.）。
2：opwrt x86固件自己准备(石像鬼貌似也行）。
3：刷入固件到u盘(不建议用u盘做op，因为本人经验，用u盘做启动盘在偶尔的断电后op就不分配ip地址了，但固件是启动了的，自己固定ip也不行，依然无法联网，也不能进入op后台，只有重刷固件才能解决，但用固态盘或硬盘或dom盘没有这种现象)。
4：接线方式：1：无线路由器设置成ap模式（关闭无线路由的dhcp同时wan口不接网线也可以）。2：单网口的主机网口接无线路由LAN 1.2.3.4 任意口上，光猫出来的网线也接LAN 1.2.3.4 任意口上，电脑网线同理也接在LAN 1.2.3.4 任意口上 ,好了， 接线完成。
4：现在软路由开机，电脑就应该能自动获取的ip地址了，但无法联网，因为没有WAN口。op默认是把单网口小主机唯一的网口做LAN口处理了，所以开机可以获取到ip地址。
5：添加WAN口:浏览器输192.168.1.1 用户名：root 密码 空，进入后到 接口-LAN-物理设置-桥接后面的对号取消-保存应用    接口-WAN-物理设置-单选选择和LAN同一个接口 -保存应用 。 WAN口后面的括号内就变成了（WAN LAN),到这里基本就成功了！
6：最后就是拨号连接了，和普通的双网卡主机一样，到接口 - WAN - 选择ppoe - 切换模式 - 输入宽带账号密码 愉快的畅游吧！！！
7：无线ssid和密码和软路由没关系，都是在另外一个无线路由上设置的。
温馨提示，两个路由ip要错开 无线路由设置成192.168.x.x。x任意数字 记住就好。想进入无线路由就电脑手动固定ip，然后192.168.x.x   就可以设置无线路由了。
--------------------本文纯小白教程，大神勿喷！！！----------------------------

